Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не, бұл өтірік! ? Сіз орындықта болуға таңдалдыңыз ба?
Эйджун! ? Мен мұны бәріне айтқан кезде →
Мен өзім сияқты бақытты болдым!
Өйткені, Сакаэ-чан біздің кейіпкеріміз! Міне бітті.
♪♪~
Егер Эйджунның орта мектебі жеңіске жетсе, біз де оларға қолдау көрсетеміз.
Барыңды істе, Эйджун! .
Сіз жасырын не жазып жатырсыз?
Сіз өз ұстанымыңызды түсінесіз бе?
Жоқ, мен шындықтан қашып құтыла алмаймын...
Үйге кететін уақыт келді!
Ал... күте тұр, Канамару! !
Тыныш! Кел, Ола!
《Джун Цука тым ынталы》
Келіңіздер!
《Исашики: Соқ, соқ, ұр, соқ.
Мен бұл топты басқарамын.
Шексіз ұшыңыз!
Мистер Джун Үшінші ұшады. Қалай қарасаң да.
≪Тэцу-сан, 10 минуттай жарғанатты ұстап тұрсың.
≪Ал, мен саған жақындай алмаймын...
♪♪~
Уф….
Жарайды, бұл жақсы тәжірибе болды.
Иә! қандай! ?
≪Капитанның да, Джунның да рухтары әртүрлі.
≪Ой, біз де қаттырақ сөйлейік.
《Масуко: Осака Кирюмен матч→
Менен қашқан Тэцудың соңынан ере алмадым.
Шабуыл ырғағын тоқтаттым.
Финалдық турнир шарықтау шегі болады...
Мен өкініштен басқа ештеңе қалдырғым келмейді.
Неғұрлым көп күш жұмсасаңыз, соғұрлым күшіңіз өледі.
Не? Савамураның допын допқа айналдырды →
Бұл жаттығу матчын есте сақтаңыз ба?
Сол кезде...
Әткеншек қанша ықшам болса да, күшің кетпейді.
Мұны дәлелдеген сен емессің бе?
Әткеншекте сенімдірек болыңыз.
Ей, эй, оны олай атама.
《Рахмет: Оның ет күші үлкен ағасы Риосукемен салыстырылады.
Тіпті тәжірибелік матчтарда нәтиже шығаруды жалғастыру→
Оның бәсекеге қабілеттілігі.
Ең бастысы, ол жарғанатта тұрғанда→
Менде олар бірдеңе жасайды деген сезім бар.
Бұл бала орындықта отырып, басқа ойыншылар да пайда көреді →
Бұл жеткілікті ынталандырады》
《：
Осындай кезде мен кез келген допты соға алатындай сезінемін.
Жарайды... Тұрақты лауазымымды тастаймын деген ойым жоқ.
《Фуруя: Жарайды! 》
Мен ешқандай прогресс жасамаймын. Енді тоқтауым керек пе?
Кирюмен болған матчты ұмытып қалдыңыз ба?
Тым көп күш жұмсасаң да, жақсы доп ала алмайсың.
Оны төменге және абайлап лақтырыңыз.
Қазір сізге қажет нәрсе - бақылау және жылдамдық.
《Төзімділік орамы.
Төмен және сыпайы...》
《А... енді доп жүгірді.
Осыншама күшпен...? 》
Керемет доп Оның қазір қандай сезімде екенін ұмытпаңыз.
Жақсы, Фуруя.
Тамба қайтып келгенше→
Сізге және Кавакамиге жүк артады.
Қуатты қажетсіз жоғалтуды азайтқан дұрыс.
Таа~тай!
Сәлем!
Сіз қалай ойлайсыз? ?
《Неге жалғыз мен тор лақтырамын?
Күтпеген жерден күші жойылды! ? 》
Менің аяғымды көтеретін биіктік әр уақытта өзгеріп отырады. Уа!
Сондықтан босату нүктесі тұрақты емес.
Алдымен пішінді дұрыс бекітіңіз. иә….
Сіздің жағдайда сіз лақтыра алатын жалғыз доп - түзу доп.
Бұл жағдайда допты бақылау ең үлкен мәселеге айналады.
《…
Бұл жігіттің допты қалай ұстауы.
Оқыту әдісіне байланысты→
Қолданыстағы қаруларды одан әрі жетілдіруге болады.
Иә? Бұл не?
Жоқ, тек формаңызды бекітіңіз. иә!
《Асық болма. Мұны қазір басқара алатын жалғыз адам - →
》
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мектеп ғимараты керемет.
Иә?
Үрмелі оркестр, черлидинг, барлығы жаттығып жатты...
♪♪~
Біз де жеңілгіміз келмейді.
Барымызды салайық. (Юи/Сачико) Иә.
Дүрс! (Айзава) Гах!
《Харуно: Барлық ойыншылар толық →
Менің қолымнан келетіні тек сені қолдау...
Менің айтайын дегенім, Харуно, мұзды алуға бармадың ба?
Мұз туралы не деуге болады? Ах~! Мен... кешіріңіз!
Мені черлидинг жаттығуы қызықтырды.
Тез жүр! (Харуно) Иә!
Бұдан кейін не болды?
Иә, ауырсыну аздап басылды.
Маған ертеңнен бастап жаттығуға қатысуға рұқсат етіңіз.
Не айтып тұрсың, Тамба!
Ісіну азайса да, әлі де жарықтар бар.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен командаға бұдан былай қиындық тудырғым келмейді.
《Тамба…》 《Тамба-кун》
Ширек финал. сурет?
Ширек финалға дейін, ол Сити университетінің үшінші орта мектебіне қарсы болады→
Тек қайтып кел. Мінсіз күйде болыңыз.
Олар сіздің қайтып келетініңізге сенгендіктен соғысып жатыр.
Сондықтан оларға да сеніңіз.
Уау, қандай керемет!
Канамару Мынаны қара!
Қызыл нүктеден аулақ болыңыз!
《Е, мұның бәрі шетте... Бар болғаны дұрыс жауап болды.
Менің ойымша, мен бұл жігітпен бар күшімді салуым керек еді.
Жарайды. Турнир алдында олар маған тест тапсырамыз деді.
Мен қазір сізге жейденің нөмірін беремін.
Шақырылғандар келіп, ретімен жинап алсын.
Ең алдымен, бірыңғай нөмір 1...
Коичиро Тамба!
《Ұрыс сызығынан алыс жүргенде өзіңізге эйс нөмірін беріңізші? 》
Не болды? Тез келіңіздер.
Иә.
Асықпа, баяу емде.
♪♪~
Айтпақшы, шашыңды неге қырып жатырсың?
Жоқ, өйткені мен оны соңына дейін тастай алмадым...
Сіз байсалдысыз ба? (Курамочи) Хяхаха!
Бұл саған жарасады, Тамба-сан.
Қастарыңды қырмайсың ба? Тоқта.
Әрі қарай жалғастырайық.
№ 2 Казуя Миюки. иә!
№3 Тецуя Юки.
Иә, құрметпен.
№4 Риосуке Коминато. иә.
№5 Тору Масуко. иә.
№6 Йоити Курамочи. Көгеру!
№7 Итиро Сакай. (Сақай) Иә!
№ 8 июнь Исашики. Шара~!
№ 9 Кендзиро Хакушу. (Хакушю) Мен бар күшімді саламын.
№10 Кэндзи Каваками. (Каваками) Иә!
№ 11 Акира Фуруя.
Қосымша емтиханды міндетті түрде тапсырыңыз.
《Қосымша емтихан…》
≪Ол саны 11...
≪Көктемде бұл 18 саны, сондықтан бұл үлкен жетістік.
№ 12 Кейсуке Мияучи. (Мияучи) Иә! Ха!
№ 13 Масааки Кадота. (Кадота) Иә!
№14 Фумия Кусуноки. (Кусуноки) Иә!
№15 Шодзи Хигаса. (Хигаса) Иә, жоқ!
№ 16 Сусуму Танака. (Танака) Иә.
№ 17 Наоки Эндо. (Endo) Иә.
№ 18 Кунио Ямазаки. (Ямазаки) Жарық.
№ 19 Коминатохару қаласы.
Соңында 20 саны.
А...
Савамура…. иә!
Бұл ерте. рақмет сізге!
Әлгі ақымақ аты аталмай тұрып жауап берді.
Менің ішім ауырады.
《Жақсы, дұрыс болды.
Дәл қазір мен тек 2 санның ішіндемін, бірақ бір күні менің арқамда бұл нөмір болатынына сенімдімін! 》
Крис, мен сенен магнитофон болуыңды өтінемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Содан кейін менеджер.
Балалар сендер де маған жақсы көмектестіңдер.
Эх!
Сәйкес келіңіз! ?
Сіз де топ мүшесі ретінде →
Трибунадан ойыншылармен бірге қол көтересіз бе?
Ах~ Такако-сенпай жылап тұр!
Мен жыламаймын! Мен түссіндім! Мен түссіндім!
Шулы!
Менің ойымша, келесі орта мектеп бейсболы жоқ екенін бәрі біледі!
Күнделікті талпыныс, төгілген тер мен жас→
Барлығы осы жаз үшін!
Мен мұнда сізді жігерлендіру үшін келдім, бірақ сіздің көңіл-күйіңіз жоқ деп ойлаймын.
Ммм...
Жарайды, кәдімгі, жүр! (Юки) Иә!
《Бұл не болды? 》
Тамбада айқайлама.
Біз кімбіз! ? Чемпион Сейдо!
Кім артық тер төкті...! Сейдо!
Кім көп көз жасын төкті...! Сейдо!
Сіз күресуге дайынсыз ба? ? Ооо!
Мектебіміздің мақтанышын ескере отырып, бір ғана мақсат бар!
Тек ұлттық үстемдік үшін!
Міне, басталды!
Ааах— сол сұм!
[Спикер] Бұдан былай орта мектептегі бейсболдан Токиодағы Шығыс-Батыс ұлттық чемпионаты өтеді.
♪♪~
Ыстық, кішкентай, Миябидің кесірінен алдымнан көрінбейді.
Бұл өте қатты.
《Зайзен: Тым көп жинап жатырсың, қарғыс атсын! 》
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ол керемет адам. Ашылу салтанаты Шығыста да, Батыста да өтеді.
Батыс аймақ жартылай финалдан бастап Цзингуда бәсекеге түсе алады.
Біріншіден, сенің мақсатың осында қайта оралу.
《Шығыс пен Батыста барлығы 260 мектеп.
Өкіл мектептер үш аптадан аз уақыт ішінде таңдалады→
Шығыс пен батыста бір ғана мектеп.
Кошиеннің қатысуы үшін жарыстың жазы аяқталды.
Әй, сен не істеп жатырсың! Ол тар, сондықтан дұрыс тұрыңыз!
Әйтеуір біреумен мас болып қалдым. Менің шыдамым жетпейді!
Ах~ Тамба-сан өлі доптың соққысынан таз болып қалды...
Жасырмаңыз. Сол кезде салқын тер шықты→
Маңызды ештеңе болмаған сияқты.
Тамбаның беті болаттан да қатты!
Темір…. Қатты доптан жеңіліп қаласыз ба?
Генкоцу күріш крекеріне ұқсайды. Күріш крекерлері….
Жоқ, ол бұзылады.
Біз кездескенше сабырмен күт, бейбақ!
Балалар сендер күш-қуатқа толы екенсіңдер.
Су ішкен дұрыс емес пе?
Фуруя: Өз бетімен жүр. Мүмкін емес...
Фуруя?
《Е! ? Бұл Фуруя! ? 》
Иә? Ах! Инамидің тыңшы жігіті!
Сіз тағы да біз туралы ақпарат білуге ​​келдіңіз бе? ?
Рұқсатсыз сөйлеген сен едің.
Дәлірек айтқанда, сіз стенд мүшесі болдыңыз ба?
Дұрыс! Сен енді сөйлемейсің.
Хяхаха!
Менімен кездескенше араласпа.
Бұл менің жолым!
Финалда.
Ах, финалда.
Соңғы уақытта қайырымдылық көлемі таңқаларлық болды.
Бүгін де маған 3 іс түсті.
Түлектер де күн сайын практиканы көруге келеді →
Бұл сома жыл сайын жеткізіледі.
Біздің көптеген түлектер Кошиенде сайысқа түсті.
Иә. 《Сол себепті→
Менің ойымша, ойыншыларға қысым да айтарлықтай》
《Ең алдымен оны дұрыстап ал. және негізге қадам басамыз》
≪Әдемі мұқаба. (Юки) Сіздің дәл қазір кірген жолыңыз жақсы болды.
≪Жақсы, Фуруя.
《Дайын...》
Шаа! (Миюки) Үш доп! Мен сонда үшінші рет боламын.
≪Жақсы өріс. ≪ Жасай берейік.
≪Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Керемет оқиға. Темемона!
Күн сайын қайталанатын жаттығудың арқасында→
Күн ыстық.
Мен мұны шынайы өмірде істей алсам ғой...
Ах...
Не істеп жатырсың! Бұл сіздің алдыңызда, Каваками.
Заттарды өңдеуге асықпа. Бірінші курс студенттерінен үлгі ал!
Кешіріңіз! Тағы бір доп өтінемін!
《Ей, соңғы кездері менің қимылдарым қатып қалды.
Ойланып қарасақ, көңіл-күй әлі →
Оның маңызды ойындарда стартер ретінде тәжірибесі жоқтың қасы.
Таңба мырза жоқ болуы мүмкін бе?→
Сіз ойлағаннан да көп қысымға ұшырайсыз ба? 》
Қадағалау.
Бірінші айналымды тамашаладым.
Бірінші ойын Йонемон Ниши орта мектебіне қарсы болады.
Бірыңғай № 1 Масааки Кикунаганы сол жақтан құлату.
Доптың жылдамдығы ең төменгі 120-де.
Қисық шарлардың екі түрі бар: қисық шарлар және сырғытпалар.
Осы жазда эйс атанған екінші курс студенті ретінде→
Бірінші курс студенті кезімде далада ойнадым.
Басқару элементтері онша жақсы емес.
Ол үш баланың екінші ұлы, хоббиі бильярд. Оның ағасы да бейсбол ойнайды.
《Сонымен... ол дәптерде қанша ақпарат бар...》
Соққы сызығында көп маталар қолданылады, қорғаныста қателер аз.
Бір мүмкіндікті тиімді пайдаланыңыз→
Соңына дейін қорғанатын қорғаныс командасы сияқты әсер алдым.
4 саны көп шыбындарды ұшырды.
Оның сол жақ иығы айтарлықтай күшті.
Хмм, бұл ауырды.
Қарсылас бір ойында бірінші болып жеңіске жетіп, қарқын алуы керек еді.
Сіз сақтықты ешқашан төмендете алмайсыз.
Қарсыласың қандай болса да, бар күшіңді салып күрес.
Осылай жасасаң, жеңіс табиғи түрде болады.
Иә!
Содан кейін ол бірінші ойынның бастаушысы болды...
《Жақсы... мүмкін емес》
1 курс Фуруя мен сенімен барамын.
Бірінші матчтың маңыздылығын толық түсінемін.
Дегенмен, осы жазда аман қалу үшін оның питтингті жалғастырудан басқа амалы қалмайды.
Каваками!
Матч кезінде кез келген уақытта бара аласыз→
Иықтарыңызды жоғары ұстаңыз.
Мен мұндай маңызды рөлді сұрай алатын жалғыз адамсың.
немесе Қадағалау….
Өтінемін. (Каваками) Иә!
《Кавакамиді негізгі құрамнан алып тастау себебім оған сенбегендіктен емес.
Керісінше, мен сізге сенетіндіктен →
Мен жеңілдету тәжірибесі мол Кавакамиді артқа жылжыттым.
Егер сіз өз рөліңізді алдын ала білсеңіз →
Мен алаңдамай өз жұмысыма шоғырлана аламын.
Ал Каваками артында →
Фуруя өзінің шыдамдылығына алаңдамай, қорғанның үстінде тұра алады.
Хмм….
Мен істеймін, директор!
Сіз өзіңіз қалаған уақытта бара алатындай етіп дайындалуыңыз керек.
Хмм….
Дұрыс.
Дауыс чисса! !
Фуруя.
Сізге біраз уақыт тұру керек.
Қат! Бұл не деген түсініксіз сезім?
Мен қазір жүгірмей тұра алмаймын.
Мүмкін мен де сенімен бірге шығуым керек шығар.
Савамура.
Мен бүгін бұқаны көрдім, ол тұрақты →
Пішін біршама қатып қалды.
Барысы жұмсақ, бірақ доптар соққы аймағына жинала бастады.
Крис-сенпай...
Кішкене лақтырғың келе ме?
Крис-сенпай оны қабылдай ма?
Бұл мен сізге үйрететін соңғы нәрсе болуы мүмкін.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Бүгін Сейдоның жігіттері скаутқа келді ме?
Иә, мен де бейнені ойнадым.
Олар біздің елордада тұратындықтан ғана→
Мен оны міндетті түрде жалап жатырмын.
Жоқ, директор Чиба, ол туралы не айтасыз?
Мен жалап қойдым! !
Мен олардың бозарған жүздерін матч күні көріп тұрмын.
Абайсызда құбыжық аңдып қалады...
Джуничи Чиба басқаратын Йонемон Ниши үшін→
Сейдо орта мектебі Бұл өте қорқынышты емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory